<!-- page 1 -->
 
 
 
 
 רחוב יצחק שדה40
 , תל אביב6721210
 
 טל03-5220909
 
 // פקס03-5230909
 
www.nfct.org.il // info@nfct.org.il 
 הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה מכריזה על פתיחת מחזור10
 
 של 
 סדנת תסריטא "ות "עד הבית לאנשים עם מוגבלות פיזית 
 
 סדנת האונליין* ללימוד
יסודות ה
תסריטאות למתחילים בהנחיית התסריטאית 
 טלי
יעקב, נפתחת למחזור נוסף ואנחנו מזמינים אתכם/ן 
 למסע יצירתי וקולנועי פורץ
גבולות המיועד לאוהבי הכתי .בה 
 ?מה זה תסריט ואיך כותבים אותו? מה ההבדל בין פרוזה לתסריט 
 ?מהי סצנה? איך בוראים דמויות 
 במהלך הסדנה תקבלו
כלים תסריטאיים והנחייה בכתיבת תסריט קצר 
 (דראפט
)ראשון .
 
ב
סדנ
ה 
–
 המתקיימת לאורך 
14
 
 מפגשיZOOM
, 
 תתנסו בכתיבת דראפט ראשון
 לתסריט 
 באורך5-7
 
 דקות
בליוויה של 
.טלי יעקב וכיתות אמן 
הסדנה תתחיל ב-
28/10/2025
 
 ותיערך בימי
שלישי 
 החל מהשעה19:00
 
)(כל מפגש כשעה וחצי 
 
 על מנת להגיש מועמדות להשתתפות בסדנה, יש למלא את הטופס המקוון באתר
 הקרן
(שדות חובה מסומנים ב -
,)) * (
 
 ולצרף3 מסמכי
ם נפרדים :
 
1. רעיו
ן לסרט קצר 
 או
סיפור קצר שכתב
תם 
-
 עד עמוד 
2. הסבר קצר למה אתם רוצים ללמוד איתנו 
-
 
 עד עמוד 
3
. קו"ח/ביוגרפיה מקצועית 
תאריך 
 :אחרון להגשה16/10/2025
 
קישור 
 לטופס ההגשה המקוון 
*  
 הסדנה מוענקת ללא עלו .ת 
